Označení ubytovací kapacity dle pořadatele: Hotel Le Pacha Resort
Kategorie hotelu: ***
POPIS
Hotel nacházející se v samotném turistickém centru Hurghady, je vhodný především pro klienty, kteří vyhledávají večerní zábavu a využijí k posezení bezpočet restaurací a barů, případně množství tradičních obchůdků k nákupům. Několik třípatrových bloků, ze kterých se hotel skládá, leží v krásné a pečlivě udržované zahradě, přímo u písečné pláže s pozvolným vstupem do vody.
INFORMACE K UBYTOVÁNÍ
dvoulůžkové pokoje s možností až dvou přistýlek
na vyžádání možnost pokojů pro handicapované osoby
koupelna s toaletou, fén
SAT/TV, telefon, klimatizace, trezor, minibar
Wi-Fi za poplatek
balkon nebo terasa
VYBAVENÍ A SLUŽBY
vstupní hala s recepcí
Wi-Fi ve společných prostorách zdarma
několik restaurací a barů, A' la carte restaurace, snack bar, lobby bar
bazén s oddělenou dětskou částí, aquapark se skluzavkami (lehátka, slunečníky a osušky u bazénu i na pláži zdarma)
miniklub, dětské hřiště
animační programy, plážový volejbal, aerobic, vodní pólo
služby za poplatek: SPA centrum, sauna, vířivka, fitness, stolní tenis, billiard, vodní sporty na pláži
BENEFITY HOTELU
menší aquapark zdarma
BENEFITY HOTELU 2
blízko centra s možností večerního vyžití
BENEFITY HOTELU 3
potápění a šnorchlování
BENEFITY HOTELU 4
bohaté služby all inclusive
BENEFITY HOTELU 5
udržovaná zahrada
BENEFITY HOTELU 6
přímo u pláže s pozvolným vstupem do vody
STRAVOVÁNÍ
All inclusive - snídaně, obědy a večeře formou bufetu, lehké občerstvení během dne, odpolední káva, zmrzlina pro děti. Neomezené množství nealkoholických a vybraných místních alkoholických nápojů v místech a časech určených hotelem. Lobby bar otevřen 24 hodin denně.
CENA ZAHRNUJE
Ceny zahrnují letištní taxy a palivový příplatek!
Uvedené ceny jsou na osobu. Dětská cena se týká dětí, které jsou ubytovány minimálně se 2 dospělými osobami.

Cena zahrnuje:
letenku Brno - Hurghada - Brno vč. všech poplatků
letenku Praha - Hurghada - Praha vč. všech poplatků
letenku Ostrava - Hurghada - Ostrava vč. všech poplatků
letenku Bratislava - Hurghada - Bratislava vč. všech poplatků
transfer autobusem z letiště do místa pobytu a zpět
ubytování
all inclusive služby
služby delegáta v místě pobytu
POPIS
Výlety se objednávají v místě pobytu u delegáta a platí se v hotovosti v EUR, USD nebo v Egypstké libře. Program, popis a ceny výletů uvedené u jednotlivých destinací jsou orientační a mohou se během sezóny měnit.

O přesném programu a cenách výletů informuje klienty zástupce/delegát. V ceně není zpravidla zahrnuta strava, nápoje a vstupy do památek. Stravu zajištěnou v hotelu a nevyužitou z důvodu účasti na výletu nelze nahradit, hotely nemají povinnost připravovat pro klienty balíčky. Výlety mohou být zrušeny z důvodů, jakými jsou například nepřízeň počasí, nedostatečný počet účastníků či vyšší moc.
POPIS
Vydejte se s námi do Egypta a nechte se oslnit pestrým podmořským světem Rudého moře, zažijte pravé pouštní dobrodružství, jízdu na velbloudech a čtyřkolkách a v neposlední řadě se ponořte do fascinujících dějin. Objevte faraóny, tajuplné pyramidy a gigantické monumenty. Nabízíme Vám ubytování v oblasti Hurghada nebo Marsa Alam. Hurghada se rozprostírá na 30kilometrové písečné pláži s krásným koupáním. Dalším velmi oblíbeným místem pro strávení dovolené je 30 km jižně od Hurghady, letovisko Makadi Bay. Toto místo je potěšením pro surfaře a potápěče. Nejmladším a současně nejnavštěvovanějším místem pro milovníky potápění a šnorchlování je letovisko Marsa Alam, na jehož pláže si Vás taktéž dovolujeme pozvat. Leží cca 250 km jižně od Hurghady v místě, kde se Arabská poušť setkává s Rudým mořem. Při pobřeží i na otevřeném moři se zde nachází velké množství korálových útesů lákajících k potápění a šnorchlování. Marsa Alam je komorním letoviskem pro klienty, kteří netouží po přeplněných hotelech a plážích. Dovolená zde se stane nezapomenutelným zážitkem. Dovolená v Egyptě, to je teplé počasí po celý rok, čisté moře s korály vhodné zejména pro nadšené potápěče, golfová hřiště a aquaparky pro vyznavače aktivní dovolené.

CESTOVNÍ DOKLADY
Všichni klienti musí cestovat na cestovní pas, jehož platnost je delší než 6 měsíců od ukončení pobytu v Egyptě. Dále upozorňujeme, že každý občan ČR včetně dětí i tzv. infantů (dětí do 2 let) je povinen cestovat na vlastní cestovní pas. Klient zodpovídá za platnost svého cestovního dokladu sám. Prosíme naše klienty o kontrolu svých cestovních dokladů. Dále doporučujeme si na cestu pořídit kopii cestovního pasu.
Cestující jiné národnosti jsou povinni se informovat o podmínkách vstupu do konkrétní destinace na zastupitelském úřadě své země nebo v CK.
VSTUPNÍ VÍZUM

Vízum si můžete objednat v CK při koupi zájezdu za cenu 800 Kč/osoba (doobjednat lze však nejpozději 5 pracovních dnů před odletem) nebo si jej můžete zakoupit až po příletu na letišti v Egyptě za 25 $. Vízum musí mít zakoupeno každá osoba na svůj cestovní doklad (tedy i děti a infanti). Podmínkou pro vydání víza je platnost cestovního pasu minimálně 6 měsíců po návratu ze země.
Držitelé cestovních pasů jiných států jsou povinni zajistit si potřebné doklady k cestě u příslušného velvyslanectví nebo konzulátu. Aktuální informace o vstupních podmínkách naleznete zde.
CENA NEZAHRNUJE
cestovní pojištění - informace o pojištění
vstupní vízum si můžete objednat při koupi zájezdu za 800 Kč/osoba nebo si jej můžete zakoupit až po příletu na letišti v Egyptě za cenu 25 $. Podmínkou pro vstup do Egypta a vydání víza je platnost cestovního pasu minimálně 6 měsíců po návratu ze země. Držitelé cestovních pasů jiných států jsou povinni zajistit si potřebné doklady k cestě u příslušného velvyslanectví nebo konzulátu. Aktuální informace o vstupních podmínkách naleznete na www.mzv.cz.
fakultativní výlety k zakoupení v místě pobytu
stravu a nápoje na palubě letu, nadváhy zavazadel, rezervace míst v letadle - informace k letecké dopravě
POPIS
Oblast Hurghady je situována ve východní části Egypta. Jedná se o živé letovisko s přístavem, které se stalo největším turistickým centrem v oblasti Rudého moře. Srdce návštěvníků si Hurghada získala především svými zlatavými plážemi, krásným, čistým mořem, celoroční sezónou a komfortem, který je schopno nabídnout. Do tzv. Hurghadské riviéry patří několik menších letovisek včetně měst El Gouna, El Dahar, Sakalla, Makadi Bay, zátoka Soma Bay a Safaga. Pokud chcete zažít pravou arabskou atmosféru, vydejte se do staré části, tzv. El Dahar, kde lze vidět každodenní život Egypťanů, mešity a nepřeberné množství tradičních obchůdků. Jižním směrem pak navazuje novější, rušnější část nazývaná Sakkala, kde můžete najít přístav, obchůdky, kavárny a čajovny. 30 km jižně od Hurghady se nachází oblast Makadi Bay, jejímž hlavním lákadlem je mimořádně malebná písečná pláž, plná romantických zátočin s průzračně azurovým mořem. Lemována je nádherným korálovým útesem. Tato oblast je vyhlášeným rájem pro potápění a šnorchlování. Makadi Bay je méně rušným střediskem, najdete zde jak luxusní hotely s kompletním sportovním a rekreačním vyžitím i bohatými animačními programy, tak menší a pokojnější rodinné hotýlky. Pokud byste chtěli mít soukromí, navštivte blízké ostrůvky, kterých je tu v moři spousta (nejznámější je ostrov Giftun). Spatříte zde nezapomenutelný svět korálových útesů. Průměrná roční teplota 25 °C udělala z Hurghady velmi oblíbené letovisko, které je turisty hojně navštěvováno po celý rok.

CESTOVNÍ DOKLADY
Všichni klienti musí cestovat na cestovní pas, jehož platnost je delší než 6 měsíců od ukončení pobytu v Egyptě. Dále upozorňujeme, že každý občan ČR včetně dětí i tzv. infantů (dětí do 2 let) je povinen cestovat na vlastní cestovní pas. Klient zodpovídá za platnost svého cestovního dokladu sám. Prosíme naše klienty o kontrolu svých cestovních dokladů. Dále doporučujeme si na cestu pořídit kopii cestovního pasu.
Cestující jiné národnosti jsou povinni se informovat o podmínkách vstupu do konkrétní destinace na zastupitelském úřadě své země nebo v CK.
VSTUPNÍ VÍZUM

Vízum si můžete objednat v CK při koupi zájezdu za cenu 800 Kč/osoba (doobjednat lze však nejpozději 5 pracovních dnů před odletem) nebo si jej můžete zakoupit až po příletu na letišti v Egyptě za 25 $. Vízum musí mít zakoupeno každá osoba na svůj cestovní doklad (tedy i děti a infanti). Podmínkou pro vydání víza je platnost cestovního pasu minimálně 6 měsíců po návratu ze země.
Držitelé cestovních pasů jiných států jsou povinni zajistit si potřebné doklady k cestě u příslušného velvyslanectví nebo konzulátu. Aktuální informace o vstupních podmínkách naleznete zde.
VÝHODY ZÁJEZDU
korálové útesy a bohatý podvodní život - vhodné pro potápění
luxusní pláže a all inclusive hotely
vodní sporty - windsurfing a kitesurfing
fakultativní výlety za památkami i do pouště
dovolená po celý rok, průměrná teplota 25 °C



Označení ubytovací kapacity dle pořadatele: Le Pacha
Kategorie hotelu: ***
INFORMACE O HOTELU
Hotel, skládající se z několika třípatrových bloků, je situován u menší písčité pláže přímo v turistickém centru Hurghady. V těsném okolí hotelu naleznete bezpočet obchodů, restaurací a barů. Přímo před hotelem, v závislosti na sezoně, probíhají večerní hudební vystoupení. Doporučujeme jej klientům, kteří chtějí kombinovat odpočinkovou dovolenou s nočním životem či procházkami. Pláž u hotelu je písčitá s pozvolným vstupem.

VZDÁLENOST
pláže: 0 m
letiště: 4 km Hurghada
centra: 0 km
nákupních možností: 0 m v okolí
POPIS POKOJE
Dvoulůžkový pokoj

individuálně ovladatelná klimatizace
telefon
TV se satelitním příjmem
minibar
koupelna/WC (vysoušeč vlasů)
trezor
balkon nebo terasa (většina pokojů)
dětská postýlka (zdarma, na vyžádání)

Ostatní typy pokojů (pokud není uvedeno jinak, mají pokoje výše uvedené vybavení)
Jednolůžkový pokoj
POPIS HOTELU
vstupní hala s recepcí
hlavní restaurace
několik restaurací a barů
Wi-Fi v lobby (zdarma, omezená rychlost)
snack bar
bar na pláži
kavárna
diskotéka
bazén (lehátka a slunečníky zdarma)
vyhřívaný bazén v zimním období
aquapark
POPIS PLÁŽE
písčitá
lehátka a slunečníky zdarma
SPORTOVNÍ AKTIVITY ZDARMA
animační programy
plážový volejbal
aerobic
vodní pólo
šipky
SPORTOVNÍ AKTIVITY ZA PŘÍPLATEK
fitness
sauna
vířivka
stolní tenis
kulečník
vodní sporty na pláži
STRAVA
All Inclusive
Snídaně, oběd a večeře formou bufetu
Během dne lehký snack, káva, čaj, sladké pečivo, zmrzlina
Vybrané alkoholické a nealkoholické nápoje místní výroby (10.00-24.00 hod.)
OFICIÁLNÍ KATEGORIE
3 hvězdičky
POZNÁMKA
Rozsah a kvalita uvedených služeb a aktivit může být ovlivněna zavedením případných hygienických či protiepidemických opatření v dané destinaci. Rychlost internetu dle místních podmínek.
DALŠÍ PŘÍLETOVÁ LETIŠTĚ
Letiště Marsa Alam je vzdáleno 220 km od hotelu.


Označení ubytovací kapacity dle pořadatele: Hotel Le Pacha Resort
Kategorie hotelu: ***
POPIS
Recepce
4 restaurace a 4 bary
Obchůdky
Fitness, wellness, kadeřnictví
2 bazény, z nichž jeden má oddělenou část pro děti
Menší aquapark zdarma
Lehátka a slunečníky u bazénů zdarma
UBYTOVANÍ
Standardní pokoj
Individuální klimatizace zdarma
Koupelna se sprchou nebo vanou, WC, vysoušeč vlasů
Telefon, SAT-TV
Minibar za poplatek
Bezpečnostní schránka zdarma
Koutek k posezení
Balkon nebo terasa
POLOHA
Nejbližší nákupní možnosti, restaurace a bary přímo v hotelu
Letiště Hurghada cca 10 km
PLÁŽ
Soukromá široká pláž s hrubým pískem přímo u hotelu
Pozvolný vstup do moře
Bar, restaurace, sprchy a WC
Lehátka, slunečníky a plážové osušky zdarma
INTERNET
Wi-Fi v lobby zdarma, na pokojích za poplatek
SPORT A ZÁBAVA
Zdarma: animační programy pro děti i dospělé, večerní programy, miniklub, dětské hřiště, stolní tenis, volejbal
Za poplatek: služby wellness centra, sauna, parní lázně, masáže, fitness centrum, potápění
STRAVOVÁNÍ
All Inclusive: snídaně, obědy a večeře formou bufetu, dopolední snack, odpolední káva a zmrzlina pro děti, neomezené množství místních vybraných alko a nealko nápojů ve vybraných restauracích a barech dle jejich otevírací doby (10.00⁠-⁠24.00)
Bližší informace o rozsahu All Inclusive obdržíte po příjezdu do hotelu
WWW STRÁNKY HOTELU
www.lepacharesort.com


UBYTOVANÍ
- celková kapacita: 258 pokojů
- základní vybavení: SAT TV, klimatizace, koupelna se sprchou nebo vanou, telefon, fén, minibar (za poplatek), trezor, balkon nebo terasa, Wifi (za poplatek)
- kategorie:
• promo pokoje - o umístění pokoje rozhoduje hoteliér
• standard pokoje - vybavení pokoje odpovídá 3* hotelu
NÁŠ NÁZOR
Doporučujeme. Skvělý poměr kvality a ceny. V centru dění, přesto klidný resort pro příjemnou dovolenou.
UMÍSTĚNÍ
- přímo v centru města Hurghada, kde v okolí naleznete desitky obchodů, kaváren a restauraci
- od mezinárodního letiště je hotel vzdálen cca 10min jízdy
STRAVOVÁNÍ
- all inclusive (přesný popis all inclusive obdržíte po příjezdu na hotel)
• strava formou plné penze + neomezené množství rozlévaných alkoholických a nealkoholických nápojů místní výroby servírované ve sklenicích
- restaurace a bary
• hlavní restaurace Alaa El Dein
• italská restaurace Casa Rustica
• čínská restaurace China Town
• bar v lobby
• bar u bazénu
• bar na pláži
• diskotéka Caligula
PLÁŽ
- přímo u krásné písečné pláže s dobrým koupáním vhodná i pro neplavce
VYBAVENÍ A SLUŽBY
- zdarma: bazén s dětskou částí (v zimě vyhřívaný), aquapark (2 skluzavky pro děti a 4 skluzavky pro dospělé), vodní aerobik, plážový volejbal, vodní polo, dětský klub, stolní tenis, šachy, WiFi v lobby
- za poplatek: lázeňské centrum, potápěčské centrum, vodní sporty (jízda na banánu, windsurfing, vodní lyžování, šnorchlování, loď s proskleným dnem, rybaření)
- zábava a animace: animační programy pro děti i dospělé
- další: prádelna (za poplatek), obchody se suvenýry, směnárna
KAPACITA POKOJŮ
Max 2 dosp osoby a 2 děti do 13,99 let nebo 3 dosp. osoby a 1 dítě do 13,99 let.


Označení ubytovací kapacity dle pořadatele: Le Pacha
Kategorie hotelu: ***
POLOHA
Le Pacha Resort se nachází u pláže přímo v centru Hurghady (Sakkala), přibližně 4 km severně od letiště v Hurghadě.

VYBAVENÍ
Vstupní hala s recepcí, lobby barem, obchodní arkáda, salón krásy, hlavní restaurace, restaurace à la carte (italská a čínská za poplatek), bazén s barem, dětský bazén. Lehátka, slunečníky, matrace a osušky u bazénu i na pláži zdarma.

POKOJE
Dvoulůžkový pokoj: individuálně ovladatelná klimatizace, telefon, TV se satelitním příjmem, minibar, koupelna/WC (vysoušeč vlasů), trezor, balkon nebo terasa (většina pokojů).

Ostatní typy pokojů (pokud není uvedeno jinak, mají pokoje výše uvedené vybavení)

Jednolůžkový pokoj
ZÁBAVA
Denní a večerní animační programy.

STRAVOVÁNÍ
All Inclusive

Snídaně, oběd a večeře formou bufetu
Během dne lehký snack, káva, čaj, sladké pečivo, zmrzlina
Vybrané alkoholické a nealkoholické nápoje místní výroby (10.00-24.00 hod.)
PLÁŽ
Písečná pláž s pozvolným vstupem do moře přímo u hotelu. bar na pláži, lehátka a slunečníky zdarma.
SPORTOVNÍ NABÍDKA
Zdarma: plážový voleyball, stolní tenis.
Za poplatek: fitness, potápěčské centrum, vodní sporty na pláži.
DĚTI
Dětský klub, dětské hřiště a dětský bazén, dětský bufet (koutek).

KARTY
VISA, MC, AMEX.
WEB
http://www.lepacharesort.com
WELLNESS
Za poplatek: sauna, vířivka.
INTERNET
Zdarma: Wi-Fi v lobby.
OFICIÁLNÍ KATEGORIE
3 hvězdičky
POZNÁMKA
Rozsah a kvalita uvedených služeb a aktivit může být ovlivněna zavedením případných hygienických či protiepidemických opatření v dané destinaci. Rychlost internetu dle místních podmínek.
DALŠÍ PŘÍLETOVÁ LETIŠTĚ
Letiště Marsa Alam je vzdáleno 220 km od hotelu.


POPIS
Resort, který je tvořen několika nižšími budovami v udržovaném areálu, se nachází přímo v samotném centru města Hurghady. V okolí najdete spoustu obchodů, barů, kaváren i restaurací. Písčitá pláž s pozvolným vstupem do moře je přímo u hotelu. Skvělá varianta pro milovníky procházek a nočního života.
ROK OTEVŘENÍ
1997

JÍDLO A PITÍ
Restaurace
Restaurace à la carte
Bary
BAZÉNY
Aquapark
Počet skluzavek pro dospělé: 2
Počet skluzavek pro děti: 2
Venkovní bazén (množství: 1)
DOPLŇKOVÉ SLUŽBY
Lázně1)
Masáže1)
Sauna1)
Vířivka1)
Centrum krásy1)
Prádelna1)
Zdravotní služba1)
Hammam1)
INTERNET
WiFi v hotelu: Zdarma (Pouze v lobby)

SPORT A ZÁBAVA
Stolní tenis
Šipky
Plážový volejbal
Parasailing1)
Potápěčský klub1)
Aerobik
Fitness centrum
DĚTI
Venkovní bazén (množství: 1)
Aquapark pro děti (oddělen od klasického aquaparku)
Dětská židlička v restauraci
Dětská postýlka
PLÁŽ
písek
PLÁŽOVÝ SERVIS
lehátka
ručníky
sprcha
JÍDLO A PITÍ
Plážový bar
1) za příplatek
RESTAURACE
Strava Název restaurace Otevírací doba Snídaně alaa eldin resturant 07:00 - 10:00 Pozdní snídaně lobby area 10:30 - 12:00 Oběd alaa eldin resturant 13:00 - 15:00 Oběd beach resturant 13:00 - 15:00 Čas na čaj lobby area 16:00 - 17:00 Večeře alaa eldin resturant 19:00 - 22:00 Noční jídlo alaa eldin resturant 22:00 - 00:00
BARY
Nealkoholické nápoje
Místní nápoje
Importované nápoje1)
SLUŽBY
Pokojová služba1)
1) za příplatek
2) doplatek, nutná rezervace
STANDARD ROOM
Informace o pokoji Klimatizace individuální ovládání klimatizace SAT/TV Balkon nebo terasa Ložnice
1 ložnice (2 Oddělená lůžka)
Klimatizace individuální ovládání klimatizace (: )
Koupelna
Počet koupelen: 1
WC
Sprcha
TV a internet
SAT/TV (Zdarma)
Kanály SAT/TV: Němčina, Ruština, Ukrajinsština, Polština, Angličtina, Arabština, Nizozemština, Rumunština
Jídlo a pití
Venkovní vybavení
Balkon nebo terasa
Ostatní vybavení
Telefon
Trezor na pokoji (Zdarma)
FAMILY ROOM
Informace o pokoji Klimatizace unknown SAT/TV Balkon nebo terasa Ložnice
1 ložnice (1 Manželská postel King ,2 Oddělená lůžka)
Klimatizace unknown (: )
Koupelna
Počet koupelen: 1
WC
Vana nebo sprcha
TV a internet
SAT/TV (Zdarma)
Kanály SAT/TV: Němčina, Ruština, Ukrajinsština, Polština, Angličtina, Arabština
Jídlo a pití
Venkovní vybavení
Balkon nebo terasa
Ostatní vybavení
Telefon
Trezor na pokoji (Zdarma)